今天才想起来对GITHUB上的项目进行操作更改，
这么晚才想起来实在是不好意思。。。这里道个歉。
因为之前一直使用百度云平台自带的GIT功能，
所以在自己的本地Sourcetree软件中有两个项目，第一个是git_xinlijiankang,第二个是git_baidu，

临近期末觉得还是把工作的项目同步到与老师合作的项目中，
还是觉得让老师看到我们真正做的东西，毕竟当时中期演示的只是一个表面上的东西，
一些功能可能还要老师亲自体验才能知道我们真正多用功用心地去完成并完善了。

我们的网站是:http://mentalhealth.duapp.com/

另外，今天将一直欠费的百度云开发平台的账号给补上了，才能重新打开这个网站，费用是4.34元。

从12初 上次汇报以来，
考试甚多，忙于其他事，
所以进度甚小，几无改进。

也因为自己的项目对于计算机网络这门课来说，
感觉已经算是做完了（即使上次说的是中期汇报，我们还是把它当成了最终汇报）
不知道下一步到底该怎么做
加上连续的考试，所以暂时将项目耽搁了一个月，几乎毫无改进。。

接下来的打算：
应付好明天的计算机网络考试，以及接下来半个月内的7门考试
中间要找老师商量一次 下一步具体的计划安排

